'참백도'.
참백도의 형상과 능력은..
사신 자신의
영혼에 의해 형성된다.
사신은 자신에게 주어진
검의 이름을 알고..
마음을 통함으로써
힘을 얻게 된다.
사신과 함께 태어나서
사신과 함께 사라지는 것.
그것이 바로 '참백도'이다.
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
風を 切る ツバメの ように
바람을 가르는 제비처럼
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
こんなに 泥と 埃に まみれた
이렇게 진흙과 먼지로 뒤덮인
棘の 道を 行かず 濟んだのに
가시밭길을 걷지 않아도 됐을텐데
背中には 翼は 生えず
등에는 날개가 나지 않고
この 足は もつれ つまずき 先は まだ 長い
다리는 꼬여 비틀거리는데 갈 길은 아직 머네
それでも 男達は
그래도 남자들은
ひたむきに 步き 續ける
계속 걸어나가네
君が ここに 居る ことで
네가 여기에 있기에
僕は この 旅の 先を 知るだろう
나는 이 여행의 길을 찾을 수 있겠지
足元を 照らしてくれる
발밑을 비춰 주는
光の ように 輝いている
빛처럼 빛나고 있어
君と ここに 居る ことを
너와 여기에 있는 것을
僕は それを 愛と 呼んで いいのかい?
내가 '사랑'이라 불러도 되는 걸까?
この 肉體 この 心
이 육체와 마음을 바쳐
君を ずっと 守りたい
널 계속 지켜내고 싶어
そばに 居る
곁에 있을게
終りまで
언제까지라도
11th OP - [アニマロッサ]
Song By ポルノグラフィティ
미약한 영압이 느껴져.
여기서부터는 갈라져서
놈들을 찾자.
- 네!
- OK! 나한테 맡겨~
얘! 너 혼자서 괜찮겠어?
내가 앤줄 아니?
한 놈 찾았다~
너, 도수지?
꼼짝 마!
'명지조'
[鳴之助]
(이상하다, 내가 왜 이러지?)
(상대는 참백도인데..)
(아, 맞다. 나도 참백도였지.)
(아니, 그게 아니라
난 연상남 취향이거든?)
(딱 봐도 어리게 생긴데다 얼굴에
초식남이라고 써 있는 앤 관심 없거든?)
(아니, 아웃오브 안중이거든?)
(이렇게 빼빼마른 애보단
약간 배 나온 아저씨가 좋거든?)
(하지만..)
(어머, 어쩜 좋아..)
(천둥번개가 콰콰쾅..!)
젠장..!
괜찮아?
(이상하다, 내가 왜 이러지?)
(그 뭐냐, 난 근육질에 남성 호르몬
팍팍 뿜어대는 마초남이 좋거든?)
(이렇게 빼빼 마르고
빌빌거리는 남자 따윈..)
미안하지만, 도수는 도수야!
처치해야 한다구!
(그런 눈으로
쳐다보지 말란 말이야!!!)
(얘땜에 자꾸
모성본능이 자극된단 말이야!!)
에이, 할 수 없지..
BLEACH
- 그 쪽은 어때?
- 네! 완전히 처치했습니다!
이 쪽은 이상 무!
어떻게 됐어? 그 쪽엔 있었어?
어? 응..
확실히 처리하고 왔지?
응..
야, 란기쿠.
왜 그래? 무슨 일 있었어?
아냐, 아무 것도 아냐. 이상 무!
야! 마츠모토, 이 놈아!
어머, 대장님? 왜요?
왜긴, 이 놈아!
너 일도 안 하고 뭐 해?
씨, 숨겨둔 만두 먹으려고 보니까
하나도 없었단 말예요.
대장님이 드셨죠?
내가 그걸 왜 먹어?!
그리고 맘대로 만두 숨기지 마!
빙륜환아, 차 좀 갖다 주라.
이 놈아, 남의 참백도가
무슨 가정부인 줄 알아?
그리고, 도수 토벌은
아직 다 끝난 게 아냐!
긴장 풀면 안 돼!
네아함~
그런데, 회묘는 어디 갔지?
글쎄.
어디 가서 놀고 있겠지, 뭐.
정말 이래도 되나?
사실 난 사신처럼 조직에
소속된 것도 아니긴 하지만..
그래도..
아, 많이 기다렸지?
쨘~
자, 이제 됐다!
감사합니다.
저기, 그런데 왜 제게..?
왜 이렇게 잘해 주냐고?
당신들에게 있어선
저는 적이잖아요?
그런데 이렇게
상처까지 치료해 주시다니..
난 다친 사람을 죽일 정도로
쩨쩨한 여자가 아니걸랑.
그리고 넌 다른 도수들처럼
공격적이지도 않기도 하고.
괜찮아, 괜찮아!
(..그냥 아무렇게나
둘러대 버렸는데..)
(에라, 모르겠다.
얘 하나도 안 위험한데, 뭐.)
너, 도수 맞지?
그건 당신들이 붙인
이름이잖아요.
저는 주인을 잃은
평범한 참백도일 뿐이에요.
제 주인님은
겁 많은 사신이셨어요.
그 때문인지,
저도 주인님과 닮게 됐죠.
살아남기 위해서는
제 자신을 지켜야만 했어요.
강해져야만 했어요.
그래서 다른 도수들과
함께 지냈었지만..
결국 쫓기는 몸이 되고 말았죠.
그래서 이렇게 숨어 지내면서..
아직은 상처가 심하니까
얌전히 있어!
죄송해요..
왜? 내 얼굴에 뭐 묻었어?
당신도 다른 사신들과
참백도와는 다르시네요.
..그래?
좋아!
그럼 내가 어떻게든 해 볼게.
네?
너 보니까
하나도 안 위험한 애 같으니까..
도수가 아니라..
우리처럼 평범한 참백도 대접을
받을 수 있도록 부탁해 볼게.
※먹지 마!
란기쿠 전용
그게 가능해요?
나만 믿어!
너, 이름은 뭐야?
'명지조'에요.
나는 '회묘'야!
회묘 씨죠?
'씨'는 떼! 무슨 아줌마도 아니고.
그럼 회묘 누나!
더 아줌마같다, 야!
그건 안 돼.
응..?
주인을 잃은 도수는..
언제 난동을 부릴지 알 수 없는
위험한 존재야.
그래서 남김없이 처치해야 해.
그래도 안 위험한 도수가
있을지도 모르잖아!
그렇다면야 얼마나 좋겠니.
하지만 12번대에 연구에 따르면..
개체차는 있지만 도수들은 언젠가
높은 확률로 자아를 잃고..
폭주를 하게 된다고 해.
도수를 처치하는 게
우리 임무라구.
..그런데, 갑자기 왜?
새로운 도수라도 찾았니?
아냐, 아무 것도 아냐!
그냥 갑자기 궁금해져서!
그럼 난 간다~
(역시 사신들에겐
걔도 처치 대상이구나..)
(말 잘못했다간 큰 일 나겠어..)
(하지만 도수는 '높은 확률'로
자아를 잃는다고 했었지?)
(그럼 안 그런 도수도
있다는 뜻인가?)
(맞아! 걔는 달라!)
(지 입으로 주인을 잃은
평범한 참백도라고 그랬잖아!)
(역시 란기쿠한테
사정을 자세히 설명하면..)
어머, 너 이런 연하남 취향이었니?
완전 밥맛이다, 세상에!
..생각해 보니까
이것도 문제가 있네;
어, 회묘야!
안녕하세요?
어쨌든 내가 어떻게든
손을 쓸 수밖에 없어!
맛있니?
네, 엄청 맛있어요!
(이런 애가 폭주를 한다니,
말이 되냐고.)
(역시 얘는 도수가 아니라
평범한 참백도야!)
나도 같이 먹어야지~
그러고 보니까 제 처우 문제는
어떻게 됐어요?
얘기는 잘 됐어요?
아, 그거?
일단 내 주인한테 말해 뒀어.
상층부 사신들하고
담판을 지어 보겠다던데..
지금 워낙 정신이 없어서
시간이 좀 걸린대!
그래요..?
사실 내 주인이 말이지,
내가 봐도 좀 이상한 애거든?
나쁜 애는 아닌데,
접때도 얼마나 병맛이었는지..
되게 재밌네요!
그치?
괜찮아?
네..
아직 상처도 다 안 나았으니까..
들어가서 조금 더 쉬어.
고마워요, 회묘 씨..
전 당신과 같이 있으면
마음이 너무 편해요.
그, 그래?
..쟤 왜 저래?
글쎄요..;
란기쿠~
왜? 왜 그래?
살아있다는 거,
정말 멋진 것 같지 않니?
그치, 란기쿠야?
라, 란기쿠'야'..?
뭐지..?
간격이 점점 짧아지고 있어..
BLEACH 262
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
안뇽~
오늘도 도시락 갖고 왔어~
그리고 술도 좀 갖고 왔지롱~
괜찮겠지?
이제 몸도 많이 좋아졌고~
조금만 같이 마시자, 응?
회묘 씨.
죄송해요..
전 아직
당신처럼 즐겁지가 않아요..
제 처우 문제는
도대체 어떻게 된 건가요?
당신만 믿으라면서요?
거짓말이었나요?!
아니, 그건..
사실은..
그래요..?
미안해.
당신 잘못이 아니에요.
어차피 도수는 도수니까요.
처우가 달라지지 않는다고 해도
어쩔 수 없잖아요.
어, 어디 가려고?
여기에 계속 있다간
분명히 사신이 들이닥칠 거에요.
그 전에 도망쳐야겠어요!
얘, 무리야! 몸이 그 모양인데..
당신 덕분에 상처는 다 나았어요..
감사합니다..
아직 안 돼!
그리고..
괘, 괜찮아?!
명지조야!
이건..!
개체차는 있지만..
12번대의 연구에 의하면
도수들은 언젠가 자아를 잃고..
확실히 폭주하게 된다고 해.
이제 괜찮아요..
가끔씩 일어나는
편두통 증상이에요..
갑자기
손이 말을 안 듣기기도 하고..
요즘 그 간격이 짧아지는 것 같아
걱정이 돼서..
왜 그러세요?
아냐, 아무 것도 아냐!
어쨌든 그 두통이
괜찮아질 때까지 여기 있자, 응?
당신은 정말 좋은 분이군요..
우리 부대 물품이요?
그래.
요 며칠간 자주 없어지고 있어.
약품과 식량 등이..
이 대사에서
없어지고 있는 모양이다.
짚이는 곳이 있나?
아니..
그래도 안 위험한 도수가
있을지도 모르잖아!
왜?
알고 있었어?
당연하지.
어디 갔었어?
좀 나갔다 왔어.
그래서?
응, 그러니까..
그러고 보니 요즘 우리 부대 대사에서
약품과 식량이 계속 없어지는 거, 아니?
응? 처음 들었는데.
그래? 세상 참 험해졌구나.
됐어, 난 신경 끌래!
어쩌지..?
이러다간..
이러다간 뭐요?!
그, 그건..
괜찮아! 푹 쉬면..
거짓말이야!
도대체 난 어떻게 되는..
명지조야!
괜찮아? 정신 차려!
대체 나는..!
도수가 되는 거야.
란기쿠!
어쩐지 이상하다 싶었는데..
이제 이해가 되는구나.
따라오고 있었어?
왜 좀 더 빨리 말하지 않았어?
왜 숨기고 있었어?
제발 좀 네 입장을 생각해!
나는 부대장이고..
너는 내 참백도야!
우선 그 도수에게서 떨어져!
기다려! 얘는 도수가 아니야!
괴로워하고 있다구!
그 고통 속에서 자아를 잃고
결국은 폭주하게 되는 거라구!
그게 도수야!
내가 도수가..!
아냐!
분명히 손 쓸 방법이 있을 거야!
없어.
말도 안 돼..!
회묘 씨!
절 살려..
비켜, 회묘!
그 애를 위해서라도 처치해야 해!
안 돼!
얘는 내가 구할 거야!
왜 이렇게 고집을 부리니?!
얘를 죽이고 싶으면..
나도 도수로 간주하고 처치해!
말로 해선 안 될 것 같구나.
- 울어라, 회묘!
- 울어라!
(할 수 없지..)
(주박술로
회묘의 움직임을 묶어야겠어!)
안 돼, 명지조!
란기쿠!
회묘!
울어라.
안 돼, 회묘!
약속..
지키지 못해서 미안해..
회묘 씨..
명지조..
고마워요, 회묘 씨..
명지조!!!
나, 걔가 좋았어.
그런데 말을 못 하겠더라구..
다 알아.
괜찮니?
뭐가?
아무 것도 아냐.
나 비웃고 있지?
아니.
바보같은 애라는 생각은 하지만.
난 역시 아직은
연하랑 놀 때가 아닌가봐.
왜?
아줌마가 되고 나서도
늦지 않잖아?
얘도 참..
22nd ED - [旅立つ キミへ]
Song By RSP
櫻舞う まだ 少し 寒い 空の 下
아직도 쌀쌀한 벚꽃 흩날리는 날에
君は 行く
너는 작은 어깨에
小さな 肩に 夢や 希望 のせて
꿈과 희망을 짊어지고 가는구나
いま 旅立つ 君に 贈りたい
지금 여행을 떠나는 네게 주고 싶어
今日くらい 眞面目に 言ったって いいじゃん
오늘 정도는 진지하게 말해도 되잖아
ありったけの 笑顔を 花束に
미소를 한가득 모은 꽃다발은
君に 傳えよう メッセ-ジ
네게 보내는 메세지야
ありがとう 一緖に 笑ってくれて
고마워, 함께 웃어 줘서
ありがとう 一緖に 泣いてくれて
고마워, 함께 울어 줘서
大丈夫だよ 心配ないよ
괜찮아, 걱정 마
信じた 道だけ まっすぐに 走るんだよ
내가 믿는 길만을 똑바로 달릴테니까
さよなら ここから 始まるから
안녕, 이제부터가 시작이야
さよなら いつだって 味方だから
안녕, 언제라도 나는 네 편이야
大丈夫だよ 一人じゃ ないよ
괜찮아, 혼자가 아니니까
歸ってくる 場所は いつでも
돌아올 곳은 항상
ここに あるよ
여기에 있으니까
대장님! 회묘가 상심이 클텐데
뭐라도 좀 해 주는 거 어때요?
하긴 그러네. 뭐가..
그쵸?
실연에는 역시 술과 쇼핑이죠!
근데 회묘만 보내면 걱정되니까
저도 같이 갔다 올게요~
회묘를 위해서!
마츠모토!!!!
이 다음은 사신대백과사전 골드!!
사신대백과사전!
그러니까, 이시다!
사사키베 부대장님이 눈에 확 띌
멋진 옷 좀 만들어 주라, 응?
내가 왜..
그 망토, 혹시 영국에서 유행한..
오오, 알아보는 겐가?!
물론이죠!
야, 제발 그러지 말라니까..
오오!!
사사키베 부대장님!
엄청 잘 어울리세요!
19세기 영국풍 디자인을
과감히 접목시켜 봤지!
..이거 괜찮은 거 맞아?